Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Burada, bu yüksekte ne yapıyoruz?
Dr. Stein'ı aramaya gidiyoruz.
Bunu biliyorum. Nasıl yapacağımızı soruyorum.
Ruhlarımızı rezonansa sokup
ruh algılama yeteneğimi sınırlarına kadar zorlayacağız.
Ne?
Eğer Crona hariç herkesi filtreleyebilirsem, işe yarayabilir.
Aptal mısın? Ciddi misin?
Tabii ki ciddiyim.
Geniş bir alanı tek seferde tarayamam,
ama aramayı küçük alanlara odaklarsam
uzakta olsa bile onu hissedebilmeliyim.
Bunu yapman mümkün değil.
Yapabilirim. Çünkü Crona'nın dalga boyunu biliyorum.
Tanrım. Hiç değişmiyorsun.
Şimdi sadece Crona'yı hissetmem gerek...
--Soul!
--Evet!
Ruh Rezonansı!
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve ölümcül geceyi bekliyorum
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
herhangi bir dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar olsa bile
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım bir
Kara Kağıt Ay
eğer bana inanırsan!
Sen Kaybolduğunda
"İşte" Buradayım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan orada parlayacağım
ay gibi
O taraftan.
"Tehlike"
Bu taraftan.
"Zayıf Crona'nın Kararlılığı --
Yanımda Olduğun İçin, Senin İçin?"
--O taraftan.
--Bu taraftan.
Böyle coşkulu bir şekilde buraya gelen biri için...
İşte benim çocuğum...
Bunları hallettik.
Tsubaki. Kishin hangi tarafta?
Müfrezenin önünde epey mesafe aldık.
Geri dönüp onlarla buluşalım.
Olmaz.
Ölü yüklere ihtiyacımız yok.
Ayrıca benim gibi negatif birinin geri dönmesi gibi şeyler bana göre değil!
Anlıyor musun?
Tamam.
Tamam, Black☆Star, işte DWMA'nın stratejisi.
Baba Yaga'nın Şatosu bu ormandaki bir boşlukta.
Önce o boşluğa sızmak gerekiyor.
Sonra içindeki şatoya girmek.
Tabii ki birçok tuzak bekleniyor.
Şatonun yakınına geldiğimizde, bize yeni emirler verilir.
Anladın mı?
Yani kısaca, Kishin o şatonun içinde mi?
Evet.
O zaman basit! Hadi gidelim!
Ortalıkta dolanıp durmayı bırak!
Çok üzgünüm. Neden bana öyle bakıyorsun, Crona?
Lady Medusa... Ben...
Planımız şu anda gerçekleşmek üzere.
Eğer hâlâ beni--
Rol kesmeyi bırak, Medusa!
Ona bir selam bile çakmadan öldürmeye çalıştın;
söylediğin hiçbir şeyin etkisi olmayacak!
Oh, sen DWMA üyesi değil miydin?
Eski üye.
Üzgünüm, artık orada çalışmıyorum.
Yani DWMA ile anlaşmanız beni bağlamıyor.
Öyle mi? O halde eski bir DWMA üyesi olarak
burada ne işin var?
Stein'i geri ver!
Ah, çok komiksin!
Bunda komik bir şey yok!
Gerçekten mi?
Bana öyle geliyor ki bu, terk edilmiş bir kadının
son çaresiz çırpınışları.
DWMA ne kadar korkunç bir örgüt ama.
Ucuz taktiklerle anlaşmaları bozarak
ve çocuklara ebeveynlerini öldürtmek...
Ve bunların hiçbiri senin yaptıklarınla
alakalı değil mi?!
Peki, senin burada ne işin var? Söyle bana, Crona...
Bu yolculuğa çıkmaya neden karar verdin?
Her şeyi kesin olarak çözmek için...
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Kendi annene kılıç çekmek üzeresin, biliyorsun.
Evet...
Bunu gerçekten de kolayca cevapladın.
Elimde değil. Başka türlü söyleyemem.
Bütün bu zaman kaçtım durdum,
rahatsız edici şeylerden gözlerimi kaçırarak
ve sorunlarımı erteliyerek...
Sana oyun oynadığım ve Dr. Stein'in
kaybolmasına neden olduğum için
sorumluluk almam gerekiyor...
Buna inanmakta zorlanıyorum.
Anla, Crona.
Kaybedilen güveni geri kazanmak kolay değil.
Ancak Stein'i geri aldıktan sonra
seni gerçekten affedebilirim.
Stein'in partneri olarak seninle
Medusa'nın yerine gidiyorum.
Ya sen?
Ben...
Cevap ver, Crona!
...arkadaşım için buradayım.
Seni durduracağım,
sevgili arkadaşımın hatırına!
Cidden mi? Söyleyebileceğin en aptalca şey bu...
Bundan daha aşağılık olamazsın.
Bunu söyleyemezsin!
Ama doğru. Bana zarar bile veremezsin,
Dr. Stein'i geri alman ise mümkün değil.
Dr. Stein burada kendi isteğiyle.
Yalan söylüyorsun!
Aşırı tepki veren bir kadınsın.
Artık çaresiz kaldın.
Ne kadar konuşursan,
her şey o kadar yalan gibi geliyor.
Bu bir yalan değil.
Öyle olsa bile, bu durum değiştirmez ki
seslerinizin ona ulaşmadığı gerçeğini.
O bana deli oluyor. Bunu ondan
almaya hakkın var mı?
Sen Stein'in neyisin?
Midemi bulandırıyorsun! Artık senin konuşmana dayanamıyorum!
Unutma, bana zarar verirsen
küçük Rachel'ın bedenine zarar verirsin.
Sonuna kadar korkak...!
İşte sana bir ipucu daha.
Bunun ne anlama geldiğinin farkında mısın?
Bu, bize zarar veremeyeceğin anlamına geliyor.
Peki ya tersi?
Bunun cevabını söylemeye gerek bile yok.
Vırak...
Of, burada kalıp savaşa karışamam!
Mizunes!
Oh? Free de her zamanki gibi mi?
Tamam. Eğer bir şey olursa,
yine sana güveneceğim.
Neden sadece Medusa yukarıdan izliyor?
Eğer rahat rahat şekerleme yapıyorsa,
büyük bir bedel ödeyecek.
Peki, başlayalım mı?
Ne zaman hazırsan.
Niyetlerimiz benzer.
Sorun ne, Medusa? Neden öyle bakıyorsun?
Bu kadar sakin olmamın nedenini anlamıyorsun, değil mi?
Merak ediyorsun,
neden Crona ile geldim
başka biriyle değil, öyle değil mi?
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle.
Oh, gerçekten merak ediyorsun. Hak etmişsin.
Blöf yapıyorsun. Üstelik,
bir partner olmadan ne yapabilirsin ki?
Sana bir Death Scythe'nin gerçek gücünü
yakından göstereceğim.
Eski Death Scythe demek istedin herhalde?
--İşte başlıyoruz, Crona!
--Tamam!
Pekala. Seninle dövüşeceğim.
Cidden bunu yapacak mısın?!
Başka seçeneğim yok.
Böyle karar verdim.
Olanlardan beni sorumlu tutma!
Evet. Biliyorum.
Vektör Ok!
Benimle dalga geçme!
Vektör Tabak.
Bu...?!
Az önceki ışık...
Bu saldırılar... Ciddiye
almıyor gibi görünüyor...
Bana vurmaya niyeti yok...
Yani başka bir planı var...
Vektör Ok.
Kes şunu, Crona.
Artık üzülmek istemiyorum...
Artık arkadaşlarıma ihanet etmek istemiyorum...
Ben...
...artık senin aletin olmayacağım!
Crona.
Ne kadar önemsiz şüpheler. Arkadaşlara inanmaya değmez.
Y-Yanılıyorsun!
Sen her zaman iyi bir çocuktun.
Yanılıyorsun...!
Hep yalnız olmaya ve her dediğimi yapmaya alışkındın.
Sahip olduğun tek benim...
Artık değil...!
Güçlüymüş gibi davranmanın bir anlamı yok.
Bana ihanet edemezsin ve bunu biliyorsun.
Ne de olsa...
Ne de olsa sen...
...benim çocuğumsun.
Yine de...!
Yine de, seni yenmeliyim!
Kendi ebeveynini mi yeneceksin?
Ne ikilem. Henüz yenilmeyi göze alamam.
Bu dünyanın nasıl evrileceğini
ben de görmek istiyorum.
O halde başlayalım!
Sen ölebilirsin.
Medusa!
Vektör Ok!
Karışma. Bu aile meselesi.
Bunun için çok geç!
Anlıyorum. Eğer illa araya gireceksen,
o zaman onu yendikten sonraya
bırakabilir misin?
Stein...!
Marie...
Beni tanıyor musun?! Eğer tanıyorsan...!
Neden yaşıyorsun?
Sen ölmüştün.
Ne diyorsun sen?! Ben ölmedim!
Ah, anlıyorum. Bu kötü kurgulanmış bir rüya.
Eski düzen, ideallerimin
gerçekleşmesini engellemek için
beynimin içinde bir saldırı başlatmaya çalışıyor...
Stein...
Lütfen, Marie. Gözümün önünden çekil.
Seni parçalara ayırmadan önce...
Stein?!
O kadının sana dokunmasına izin verme,
Stein. Bir numarası var.
Evet, biliyorum.
Hangi yeteneklere sahip olduğunu
ve ne yapacağını çok iyi biliyorum...
O halde başlayalım. Yeni bir düzen için.
Vector Blade!
İsyan çağınızın başlangıcını
anmak adına...
Stein--!
Hey! Kendine gel, salak! Sen ölürsen ben de ölürüm!
Beni yeneceğini söyleyip de
elinde kalan tek şey bu mu...
Peki şimdi beni nasıl eğlendireceksin?
Nerede...
Neredeyim ben?
Düzenin çerçevesi içinde miyim?
Olumlu muyum? Olumsuz muyum? Huzur içinde miyim?
Yoksa dehşetin ortasında mıyım?
Gördüklerim gerçek mi? Yoksa hepsi bir kurgu mu?
"Biliyor musun?"
Su, yüksek yerlerden
alçak yerlere akar.
Zamanla su hızlanır ve bir nehre dönüşür.
İnsanın iradesi de aynıdır.
Eski düzenin çöküşünden nefret eder
ve onu küçümser.
Ama eğer yüksekte olduğu fikri
zaten yanlışsa,
o zaman düzen her şeye hükmeder.
Ama bu iyi...
Şu an ihtiyacım olan tek şey...
"...yeni kurallara uymak"
Lütfen, Stein! Beni dinle!
Şu an yapmak istediğim tek bir şey var.
Kesip biçmek!
Az önceki o ruhun ne oldu, Crona?!
Ragnarok!
Ne yaptığını biliyorum. Siyah kanını sertleştirdin.
Ama...
Kim olduğumu sanıyorsun? Ben siyah kan araştırmalarının önde gelen uzmanıyım.
Crona!
Hey, Crona! Bu kötü! Kendine gel!
Kanlı İğne!
Neden...?!
Oh, anlamadın mı? İkinize de bir ruh dalgası gönderdim.
Bu dalga, ruh dalgalarınızın senkronunu bozuyor.
Kanlı İğne'ni kullanamazsan,
bir süreliğine kanını da sertleştiremezsin.
Yani, seni kolayca kesip biçebilirim, Crona.
Bu son.
Öl!
Medusa!
Kuru dudaklarla
buz gibi güneşe
maruz kalan
taşan gözyaşlarım
bana sürtünür
muazzam bir parlaklıkla
Bu yüzden seni aradım
eksiklerimi
doldurmak için,
sadece toplamak için
dokunan parmaklarımızdan
geçen hüznü
Eğer kalp atışımın
derinlerindeki arzuyu
kader olarak görüyorsan,
o zaman anılar
ve kayıp kırıntılar
geride bıraktıkların
hâlâ
terk edilmiş
şu anda bile
Maka. Artık tereddüt etmeyeceğim.
Benim için en önemli şey...
--Aşk mı?
--Ha? Hayır, o değil...
--Arkadaşlık o zaman?
--Yok, hayır, o da değil...
Doğruyu söyle artık! Seni böyle
yetiştirdiğimi hatırlamıyorum!
Ü-üzgünüm!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 45. bölüm:
"Anti-Büyü Dalgası --
Öfke Dolu Cin Avcısının Şiddetli Saldırısı?"
--Senin ruhun...
--Bir şey mi dedin?